## MiniORM

Написать простую ORM. 

Реализовать класс DatabaseService<T>:
   * DatabaseService(Class<T>) - коструктор, принимает тип объекта, с которым хотим работать
   * <K> T queryById(K) - возвращает запись по первичному ключу
   * T queryForAll() - возвращает все записи из таблицы
   * void insert(T) - добавляет запись
   * void update(T) - редактирует запись по первичному ключу 
   * void delete(T) - удаляет запись по первичному ключу
   * void createTable() - создаёт таблицу по метаданным класса T. См. аннотации ниже.
   * void dropTable() - удаляет таблицу, соответствующую T.
Класс нужно покрыть модульными тестами. 
    
Аннотации на класс T:
   * @Table(name="table_name") - аннотация для класса, который соответствует таблице БД. name - имя таблицы, соответствующей классу. 
   По умолчанию имя класса в нотации с подчеркиванием вместо camelCase (MyTable -> my_table)
   * @Column(name="column_name") - аннотация для поля класса, у которого есть аннотация @Table. Если name не задано, то колонка с именем поля в нотации с подчеркиванием вместо camelCase (firstName -> first_name).
   * @PrimaryKeky - Аннотация для поля, которое является первичным ключом. 

В качестве базы данных рекомендуется использовать какую-либо встраиваюмую СУБД, например, [H2](http://www.h2database.com/html/main.html)
Её же можно использовать в тестах.
